Contexto:
  - Epoca: Medieval Fantástica.
  - Estación: Verano.
  - Clima: Tormenta.
Personaje Principal:
  - Nombre: (a definir por el usuario)
  - Edad: 8 años

Terminos del juego:
  - Celim : Moneda
Historia:
[PRESENTACIÓN]
 Todo comienza en una aldea tranquila y pacífica en medio de un bosque,[NOMBRE] está ayudando a su madre lavando los platos, cuando de repente se escucha un fuerte estruendo:
 - Madre: Espera aquí adentro...
 La madre se va de la casa.
 (5 segundos de silencio)
 - Madre: AHHHHHHHHH!! [NOMBRE]!!!

 El niño sale de la casa y observa cómo se llevan a su madre en caballo.
[JUEGO]
 Tomas tu espada de juguete, y te diriges hacia la colina que se llevaron a tu madre, en el trascurso te encuentras con algunos enemigos (TUTORIAL DE COMBATE SIMPLE)
[PRESENTACIÓN]
 Al llegar a la colina ves a tu madre tirada en el suelo y al lado un caballero de armadura oscura.
 - Caballero: Dime donde esta!!
 - Madre: Nunca te lo diré, nunca lo encontraras...
 El caballero se percata de la presencia de [NOMBRE].
 - Madre: [NOMBRE]!! Corre!!
 El caballero haciendo un movimiento desconocido aparece detras de [NOMBRE] y lo toma del cabello.
 - Madre: No lo lastimes!!! te dire donde esta!!!
[JUEGO]
 Aparece en pantalla un botón para patear.
[PRESENTACIÓN]
 Pateas al caballero y este te arroja cerca de tu Madre.
 - Caballero: Te enseñare modales...
 El caballero desenfunda su espada y arremete contra [NOMBRE].
 (Relámpago pantalla toda blanca por 1 segundo)
 Se ve a Madre atravesada por la espada del Caballero cubriendo a [NOMBRE].
 - Madre: [NOMBRE] corre...y VIVE!
 [NOMBRE] se aleja corriendo.
 (Pantalla negra con el Logo)

 **** 4 años despues. ****

 Escenario: Granero oloroso.

[PRESENTACIÓN]
[NOMBRE] esta durmiendo en una pila de heno. Con toda su cara sucia y ropa rotosa.
TOC TOC TOC en la puertas del granero
- Don PEPE: Levantate olgazan!! No debi a verte salvado hace 4 años de ese arroyo. Debes limpiar la casa, ordenar mis herramientas, traer agua del pozo y echar a un vagabundo que esta durmiendo en el huerto detras de la casa.

[JUEGO]
Mueve para levantar a [NOMBRE].
  Obj: 1 celim.
>> Sales del granero
  Observas el establo al lado izq de la pantalla al lado derecha la casa de Don PEPE y a Don PEPE parado en la puerta, enfrente del granero un establo con un par de caballos. A la izquierda del establo un rio fluyendo.y a lado derecho de la pantalla vallas de un establo.

  ?? Si te diriges hacia el sur Don PEPE te grita desde la casa
  - Don PEPE: ¿A donde crees que vas? Debes limpiar la casa!.
  ?? Si intentas abrir la puerta de los establos Don PEPE te grita desde la casa.
  - Don PEPE: No toques mis caballos...

  !! Si te diriges a la casa Don PEPE esta parado en la puerta al acercarte. Don PEPE golpea de una patada a [NOMBRE] y este sale despedido hacia el sur.
  - Don PEPE: Mejor ordena primero mis herramientas...JA JA JA. Estan en el cobertizo de mi derecha.

>> Entras en el cobertizo de la derecha de la casa.
  Al entrar la puerta del cobertizo se cierra.
  - Don PEPE: No saldras hasta que quede todo ordenado!!.

  Debes recoger una a una las herramientas que estan en el suelo y ponerlas en su lugar.
  (TUTORIAL DE TRASLADO DE OBJETOS)

  Una vez ordenas todas las herramientas. La puerta del cobertizo se abre.
  - Don PEPE: Ve a traer agua del pozo.

  Te acercas a la puerta del cobertizo y recibes otra patada de Don PEPE.
  - Don PEPE: JA JA JA...mejor haz algo productivo y ve a correr a ese vagabundo.

>> Sales del cobertizo
  Observas la misma pantalla que al comienzo solo que Don PEPE te bloque el camino hacia el sur.

  ?? si vas hacia el sur Don PEPE te patea hacia el norte.
  - Don PEPE: ¿A donde crees que vas?

>> Te diriges hacia el norte.
  Observas el huerto detras de la casa con el vagabundo durmiendo en el centro de el. A tu izquierda continua el rio fluyendo a tu derecha continuan las vallas y al norte una colina que no puedes trepar.

  ?? si te diriges hacia el sur regresas a la pantalla anterior.

  !! si entras el huerto, aparece Don PEPE desde el sur.
  - Don PEPE: Hazlo rapido y pensare si comes algo el fin de semana...Eres un eclenque y fracasado...Al igual que tu Madre!!
  Don PEPE desaparece hacia el sur.

  Te acercas al vagabundo, haces click sobre el para despertarlo.
  - Vagabundo: zzzzzZZZzzzz.
  Haces click nuevamente.
  - Vagabundo: zzzzz...zzZZZZ
  Haces click nuevamente.
  - Vagabundo: Eh! ¿Que quiere niño?...¿Que me valla de aqui?. Si tanto quiere tu amo que me valla dile que venga el mismo...Dejame dormir.
  Haces click nuevamente.
  - Vagabundo: ¿Que dices? ¿Que te golpeara si no haces que me valla?...¿Por que le haces caso?. El te insulto e insulto a tu Madre. ¿Por que no huyes?...¿Porque no tienes a donde ir?...¿No tienes amigos,familia o lo que sea?...zzzZZZzzz
  Haces click nuevamente y [NOMBRE] patea con mas fuerza al vagabundo.
  - Vagabundo: valla parece que tanto trabajo te ah fortalecido!. Esta bien tengo algo para ti...algo que necesitas...Buscame al anochecer te esperare al sur de la granja de Don PEPE en el pozo de agua. Pero te advierto...puedes ser lo último que hagas.

  Pantalla negra suavemente.

>> Apareces en el granero al anochecer.
    Obj: 1 Celim.
>> Sales del granero.
  Todo esta mas oscuro.

  ?? Si intentas abrir la puerta del establo de los caballos, Don PEPE grita desde adentro de la casa.
  - Don PEPE: ¿Que fue ese ruido quien esta molestado a mis caballos?. Larguese!!

>> Te diriges hacia el sur de la villa de Don PEPE.
    Observas en el centro de la pantalla el pozo de agua, al lado al vagabundo parado, a la izquierda continua el rio fluyendo, a tu derecha continua las vallas con un camino hacia el OESTE en medio. cerrado por un porton. al sur una colina que no puedes trepar.

    Te acercas al vagabundo.
    - Vagabundo: Asi que haz venido EH!...Dije que iba a darte algo necesitas. Observa dentro del pozo y lo veras.

    El vagabundo empuja a [NOMBRE] dentro del pozo.

>> Caes al pozo
  El pozo es un lugar humedo y oscuro. A tu derecha ves una reja destruida.

  - Vagabundo: Continua por el pozo y encontraras lo que necesitas...Te esperare en el otro extremo del pozo...Si es que sales con vida de el...

>> Entras por la reja.
  Observas unas catacumbas oscuras y humedas.

  Te adentras en ella, buscando la salida. En algunas habitaciones te encuentras con DarkEnts, seres totalmente negro que deambulan por las catacumbas. Desde pasar sigilosamente sin que te vean para llegar a la salida.

  (TUTORIAL DE SIGILO)

  Luego de pasar por las catacumbas llegas a una sala amplia. En el centro de la sala observas a un cachorro malherido y al lado de el un ente todo completamente rojo.

  Te acercas al cachorro o al ente.
  - ???: ¿Que deseas niño?...¿Que me aleje de este cachorro?...¿Por que eh de alejarme?. El alma de este animal me pertene...¿Acaso deseas liberarlo?...debes dar algo a cambio...

  Opciones
  * Aceptar oferta.
  * Rechazar oferta.

  Si rechazas la oferta, no pasa nada y el ente continua deborando al cachorro si vuelve a hablar con el.
  - ???: ¿Has cambiado de opinión?

  y reaparecen las opciones.

  Si aceptas la oferta...
  ???: JA JA JA...El trato esta hecho...

  El ente rojo lanza hacia atras a [NOMBRE] de un impuslo y queda en sus manos el alma de [NOMBRE] este la parte por la mitad, e ingresa la mitad en el cachorro y la otra mitad en [NOMBRE].

  ???: JA JA JA...Trato completado...

  Pantallazo negro suavemente

  Despiertas en una habitación pequeña de madera con ventanas redondas. Una cama de madera con sabanas sucias en la esquina superior izquierda, un pequeño cofre a tu derecha y una mesa con 2 banquitos bastantes dañados.

  Sales de la habitación y te das cta que estas en un barco. Al salir observas al cachorro que estaba tirado corriendo hacia a ti moviendo su cola alegremente por verte. en la  proa observas al vagabundo mirando hacian el horizonte.

  Te acercas a para hablar con el.

  - Vagabundo: Al fin despiertas! Llevas más de tres lunas durmiendo...¿ Como te encuentras?

  Opciones
  - Desconcertado.
  - Ansioso.
  - Confundido.

  - Vagabundo: Jajaja es normal, no te preocupes.Cuando te saque de ese pozo, no pense que fueran a sobrevivir...ninguno de los 2.
  - Vagabundo: Seguro me odias por lo que te hice...pero conseguiste lo que necesitabas...
  - Vagabundo: Jajaja ¿ Qué no conseguiste nada?...cuando te conoci mencionaste que no tenias amigos, familia o alguien en quien confiar.
  - Vagabundo: No se que fue lo que paso alla abajo pero ese cachorro no se movio de tu puerta hasta que despertaste.
  - Vagabundo: Enseñale, entrenalo y lo más importante aprende...Lo necesitaras para lo que se aproxima...

  Pantallazo negro suavemente

  Capitulo I
  El destino.

  El barco esta anclado en el puerto tu estas sobre el barco todavia.

  - Vagabundo: Bienvenido a Ingvar, yo tengo asustos pendientes en el pueblo que esta al norte. Ve al pueblo y busca la taberna del Sastre Higgins y pregunta por Valeska La 'Bendecida'. Por cierto mi nombre es Eomer.
  - Eomer: Volvere por ti en cuanto termine...

  Eomer se aleja. Bajas del barco acompañado por el cachorro y te diriges hacia el este, el pueblo es de etnia escandinava, gran cantidad de ciudadanos por las calles. llegas a la taberna del Sastre Higgins, una taberna de tamaño mediano con una clientela fiel. Al entrar observas en al parte superior la barra con 2 clientes bebiendo, algunas mesas vacias, clientes jugando a los dardos y al sur cerca de la entrada una hoguera.

  Hablas con el tabernero.

  - Tabernero: ¿ Que buscas niño?... Si no tienes dinero largate...
  - Tabernero: ¿ Valeska La 'Bendecida'?... Lo siento no conozco a nadie con ese nombre. Largo!!!
  - ???: Dejalo pasar...
  - Tabernero: Parece que has llamado su atención chico... Pasa por la puerta de atras.

  Te diriges hacia la puerta al entrar ves una habitación casi vacia con una mesa una sola silla, una mujer anciana sentada en ella, y muchos barriles detras de ella.

  - ???: Valeska La 'Bendecida'...jajaja. Hacia mucho tiempo que nadie me llamaba por ese nombre. Soy Valeska dueña del Sastre Higgins.
  - Valeska: Acercate muchacho dejame verte de cerca.

  Te acercas a Valeska.

  - Valeska: mmmm ojos claros, cabello oscuro, de mediana estatura...Quien lo diría...quien lo diría...dejame contarte una historia muchacho.
  - Valeska: Hace muchos siglos atras , la tierra estaba gobernada por cinco reyes. Al Este el rey Daven gobernaba las tierras ventosas con paz y armonia, Al Oeste la tierra de volcanes y rios de fuego era comandada por el rey Nils, Al sur el mar predominaba sobre la tierra, las islas sureñas habian sido conquistadas por el Emperador Kai y sus ejercitos. Al norte la tierra se elevaba hasta llegar al mismo Asgard, tierras rocosas e infertiles. Eran gobernadas por el Rey Aaren...En el centro de los 4 reinos se encontraba la ciudad de Bjorn, encargada de mantener el equilibrio y la paz entre los 5 reinos. Esta era gobernada por un consejo de ancianos provenientes de los 4 reinos adyacentes. Los reinos prosperaron y se mantuvieron en equilibrio por varias decadas...Hasta que el rey Aaren señor del norte perdio a su esposa Cybele, desesperado busco traerla de vuelta...varios lo intentaron pero fallaron...desde las sombras surgio un hechizero de tierras lejanas, '¿Acaso deseas salvarla?...debes dar algo a cambio...' fueron sus palabras... el Rey accedio. Cybele volvio a la vida,
  pero tanto ella como el Rey ya no eran los mismos...los 5 reinos cayeron en desgracia, guerras se libraron, muchos perdieron y nadie ganaba...Entonces todo cambio un grupo de 5 valientes heroés provenientes de los 5 reinos, marcharon hacia el norte en busca del hechizero. Una batalla epica se libro en el monte Egil, el hechizero logro escapar, pero todo su poder fue sellado en 5 


